E aí pessoal tudo bom tava aqui na foto
do quartel do Ibirapuera e só pedindo
SOS Forças Armadas contra todos os
inimigos internos da Pátria Brasileira
contra todos que trabalham para Nova
Ordem Mundial
Ah e não para os interesses do povo
brasileiro o negócio aqui ainda não tá
grande mas são 13:40 ainda vai ficar
grande mais tarde São Paulo normalmente
após o almoço que acontece as coisas vai
ficar grandão daqui a pouco eu vou
fazendo uma seleção de imagens aqui para
depois colocar no YouTube grande abraço
a todos valeu e
E aí
[Música]
o amor é
o quanto é liberado Robson
E aí
[Música]
a baixar fotos no WhatsApp e
E aí
oi oi
Olá tudo bem rápido Campinas 14 de Março
2021 não tem sim a fila de veículos que
estão chegando aqui em Campinas na
Escola de Cadetes É muita gente
revoltada contra o comunismo que está
sendo instalado pelos prefeitos
governadores e o STF junto é fila de
carro de todos os lados hoje em dia
Quatorze de Março Campinas 14 de Maio
2021 é a revolta do Povo contra o
comunismo à Veneza está
em abril nós vamos tratorito demais 2021
estamos aqui reunidos contra o comunismo
dos prefeitos comer agora que o STF E aí
pessoal Marcelo Rossi aqui eu quero
convidar vocês para inscreverem-se em
nosso novo canal Na verdade é um canal
antigo que foi remodelado ele se chamava
100 anos de como no socialismo E nós
mudamos o nome dele para geopolítica e
como no socialismo ele seria agora vai
ser usado como o nosso canal reserva que
o canal número dois Porque nós não
confiamos mais nesta plataforma né a
gente não sabe o que pode acontecer
amanhã então eu peço a todos vocês que
gostam dos áudios que se inscrevam
também nesse nosso segundo canal chamado
gel
E aí como no socialismo o link Desse
Canal ele vai estar é sempre na
descrição dos novos áudios do
geopolítica e operação retomada e no
espaço de comentários também e quero
também convidá-los assistirem os vídeos
históricos que estão disponíveis naquele
canal é é um canal que foi feito para
uma série que vai contar todas as
tragédias que Os Comunistas praticaram
em 100 anos né desde que eles chegaram
ao poder na Rússia lá em 1917 Muito
obrigado a todos e inscrevam-se lá
naquele canal também ok valeu pessoal